誰かに捧ぐ命なら
누군가에게 바칠 목숨이라면
自分の境界を越えて
자신의 경계를 뛰어넘어
今ならば ここでなら
지금이라면 여기서라면
强さに變わり 明日へ續くよ
강인함이 되어 내일로 이어질 거야
연희†무쌍
the 118th Subtitle of Xian
http://xian.subtitle.kr
忘れたい景色があり
잊고 싶은 풍경이 있고
忘れたい記憶もある
잊고 싶은 기억이 있지
渦のような迷いを絶てずに
소용돌이같은 방황을 끊지 못하고
下を向くプライド
고개를 떨군 프라이드
瓦礫に埋もれた光
가치없이 파묻힌 빛
もしもそれに氣づいたら
혹시나 그것을 눈치챘다면
君はきっと踏み出しているね
그대는 분명 발을 내디딜 거야
新しい扉へと
새로운 문으로
風のように流麗な劍の舞
바람처럼 우아한 검의 춤
生まれいづる天命は
생겨나는 숙명은
この手に奇跡を宿した
이 손에 기적을 머금게 했어
Flower of bravery
眞實だけを追い求め
진실만을 구하다가
氣づけばそこに君がいた
정신을 차려보니 그곳에 그대가 있었어
特別な存在は
특별한 존재는
いつか絆に變わる
언젠가 인연으로 변하지
記憶の隅に映りこむ
기억 한 모퉁이에 비추어져
切り離せない悲しみも
떨쳐낼 수 없는 슬픔을
今ならば ここでなら
지금이라면 여기서라면
强さに變わり 明日へ續くよ
강인함이 되어 내일로 이어질 거야
스이, 너 뭔가 숨기는 거 있구나?
무, 무슨 소리야?
나, 아침에 이불에 지도 그리지는…
그랬구나, 숨기고 있던 건 그거였군
그, 그런데 대체 어떻게 안 거야?
내가 뭔가를 숨기고 있다고
무술이란 건 솔직한 법이지
마음에 걸리는 부분이 있으면
그게 정신을 흐리게 하여
겉으로 나타나지
그럼…
그래, 네 자세에서
우울한 마음이 느껴졌다
왜 그래, 지도를 그린 건
그렇게 신경쓰지 않아도 돼
그런 게 아냐
아빠는 내 자세를 보고
내 마음을 읽어냈는데
나는 아빠의 마음을
읽어내지 못했다는 게 왠지 분해서…
뭐야, 그런 거였어?
괜찮아, 너도 열심히 수행하면
금방 마음을 읽을 수 있게 될 거다
정말로?
물론이지
제 4화
「마초, 조조를 치지 않기로 하다」
아빠… 나 열심히 연습할게
연습…
꿈… 인가?
이제 일어났어?
왜 그런 곳에서 자고 있어?
내가 원해서 이러는 게 아니다
자고 있는 도중에
네게 차여서 떨어진 거지
미안, 내 잠버릇이 좀 고약해서…
뭘, 그렇게 미안해할 건 없다
대신에 나도 네가 자고 있는 동안에…
아니, 보아하니 숫처녀인 것 같으니
뭘 했는지는 말하지 않는 편이 좋겠군
내가 자고 있는 동안에 무슨 짓 한거야?
방도 같이 쓰게 해주고
밥도 사주다니, 이거 미안해서 어쩌나
신경쓸 거 없어
여행은 길동무, 세상은…
세상은 동정이라고 하잖아
'세상은 인정'이다
뭐, 침대가 두 개 있는 방에서
네 명이나 잔 건
동정심이 생기기도 하지만…
무도대회 상금, 받아왔으면 좋았을걸
그렇지, 하지만 이제와서
뻔뻔하게 가지러 간다는 건…
너희들, 이런 얘기 알고 있나?
옛날, 월나라 왕 구천은
적국에 잡혀갔던 때의
증오심을 잊지 않으려고
침실의 천장에 쓴 간을 매달아놓고
그걸 핥으며 복수심을
새로이 했다고 한다
그래?
그런데 그게 지금 얘기랑
무슨 상관이 있지?
아니, 딱히 상관은 없다
카린 님
전쟁이 돌아가는 상황은 좀 어떤가요?
우리 군대가 압도적이다
굳이 내가 나갈 것도 없었다
땀을 꽤나 많이 흘리셨네요
얼른 닦아드리겠습니다
다만, 수건으로 닦는 것이 아니라
케이파, 네 혀로 닦아주겠어?
카, 카린 님?
하지만…
왜 그래?
혹시 싫은 거야?
그럼…
그래, 좋아
그래
더 능숙해진 것 같은데?
카린 님…
케이파, 계속 해
네
슌란, 뭔가 보고할 게 있는 거 아니었나?
적의 병력은 거의 전멸
지휘관도 사로잡았고
지금은 하후연의 부대가
남은 적들의 소탕을 하고 있습니다
그래? 수고했다
물러가도 좋다
무슨 일이야, 슌란?
아직도 삐친 거야?
딱히 삐치진 않았습니다
그렇게 뾰로통해하지 마라
오늘밤엔 케이파가 아니라
널 침실로 부를 테니 말이다
무, 무슨 말씀을…
전 그런 건…
뭐, 뭐야, 슈우란
뭘 웃고 있어?
짐 운반 일, 생각했던 것보다
돈을 많이 받아서 좋았어
뭐니뭐니해도
내가 일을 잘 했으니 그렇지
그것만이 아니야!
린린도 열심히 했어!
무슨 일이지?
조조다!
조조?
안녕!
넌 요전의…
오늘은 그 흑발의 여성이
같이 다니지 않는 건가?
아이샤는 일하고 있어
그 자를 아이샤라고 하는 건가?
아이샤는 본명이고
다른 이름은 관우야
조조!
각오해라!
뭐하는 놈이냐?
서량 마등의 독녀
마초 등장이시다!
아버지의 원수, 그 빚을 갚아주마!
그만 해, 싸우면 안 돼!
이거 놔, 방해하지 마!
뭐 하고 있나? 체포해라!
이거 놔!
안 돼!
어서 오세요, 주인님
난 하후연
여기에 관우라고 하는 자가
있다고 들었다만
이 녀석, 너무하다
마초가 갑자기
칼을 들고 달려드는 걸 보고
막 화내면서 마초를 붙잡아버렸어
네 설명을 들으면, 저 사람이
나쁜 짓을 한 것 같진 않은데
과연, 그랬군요
알겠습니다, 마초는 제 동생의 친구
이대로 내버려둘 수도 없습니다
일단 만나서 얘기를 나눠보지요
난 조조가 있는 곳으로 가서
마초와 만나보겠다
린린은 세이와 함께 숙소로 돌아가 있어
어째서야?
린린도 같이 가서 마초를 되찾아올 거야
성미 급한 네가 함께 가면
잘 해결될 얘기도 끝이 안 보이겠지
지금은 아이샤에게 맡겨둬라
하지만…
린린, 날 믿어라
마초를 반드시 되찾아오겠어
알겠지?
마초
관우!
얘기는 들었다
나도 참, 순간 너무 흥분하는 바람에
바보같은 짓을 해버렸다
설마하니 그런 곳에서
맞닥뜨리리라고는 상상도 못 했고
거기에 장비가 방해를 해대니…
너, 어째서 조조를
죽이려고 한 거지?
조조는 내 아버지를…
우리 아버지를 죽였다!
그것도, 너무나도 비열한 방법으로!
카린 님, 관우 님께서 오셨습니다
안으로 모셔라
조조 장군
의외였어
이런 식으로 그대와 다시 만나다니
단도직입적으로 여쭈겠습니다만
마초를 어찌하실 생각입니까?
물론 베어버려야지
말도 안 돼…
이유가 어찌되었든
이 조조의 목숨을 노렸는걸
그만한 댓가는 치르게 해야지
아니, 하지만…
관군 장군의 목숨을 노렸단 말이다
무죄방면을 할 수도 없잖아?
그건 그렇지만…
조조 장군, 어떻게든
마초의 목숨을 살려주실 수는 없습니까?
관우, 그렇게나 마초를 구하고 싶다면
나와 거래하지 않겠나?
거래?
그래
오늘 하룻밤
나와 한 침실에서 자는 거다
그렇게 하면 마초의 목숨은
살려줘도 좋다
무슨 바보같은 소리를…
처음 봤을 때부터
너의 윤이 나는 검은 머리카락을
손에 넣고 싶었다
그리고, 나는 갖고 싶은 건
무슨 수를 써서라도 손에 넣지
사, 사람의 목숨이 걸려 있는데
그런 실없는 소리를…
그래, 네 마음가짐 하나로
한 사람의 목숨을 구할 수 있다
정말 하룻밤을 동침하면
마초를 살려주시는 겁니까?
약속하지
연희무쌍
is subtitled by Xian
http://xian.subtitle.kr
조, 조조 장군
정말 이걸로 마초를…
약속은 지키겠다고 하지 않느냐?
혹시 처음인가?
더욱 더 마음에 드는군
정말 촉촉하고 부드럽네
무서워할 거 없다
침입자다!
누구 없느냐!
카린 님!
카린 님…
난 괜찮다
그보다, 자객을 쫓아라
카린 님
자객은?
죄송합니다, 체포했을 때는 이미…
그래?
조조 장군
방금전의 자객은 도대체…
모난 돌이 정 맞는다고 하지
수도에는 나를 부담스럽게
여기는 자도 많아서 말이지
하지만 설마하니
이런 곳에까지 자객을 보내다니
내가 방심했어
방해꾼 때문에 흥이 깨졌다
오늘밤은 그냥 자는 게 낫겠다
저기, 조조 장군
관우
자객의 손에서 날 구해준 것
감사하게 생각한다
보답으로, 마초의 목숨을 살려주도록 하지
조조 장군!
단, 난 아직 널 포기하지 않았다
그 아름다운 흑발, 반드시 손에 넣어보이겠어
그러니 그때를 기대해라
슌란, 마초를 이자에게 넘겨줘라
알겠습니다
하후돈, 하나 묻고 싶은 게 있다만
제가 대답할 수 있는 것이라면
무엇이든…
조조 장군이
마초의 아버지를 살해했다는 것이
사실인가?
관우 님, 앞으로 전 혼잣말을 하겠습니다
그건 지금으로부터 몇 년 전
수도에서 하진 대장군의 저택에
초청받았을 때였다
조조
무슨 일이십니까?
나는 그대를 단순히
꾀가 많은 관리라고 생각했다만
듣자하니 검을 쓰는
실력도 꽤 좋다고 하더군
황공합니다
어떤가, 이 중 누군가와 맞서서
그 실력을 보여줄 수는 없는 것인가?
대장군님의 말씀이라면…
마등, 어떠신가?
바라신다면야…
잠시만요
보아하니 마등 님께서는
취기가 올라 있는 듯 하온데
장난이라고는 하나 검을 잡는 것은…
무슨 소리야
이 정도는 마신 것도 아니지
아무래도 조조의 말대로
마등은 살짝 취한 듯 보이는군
무리하지 않는 편이 낫겠다
많은 사람들 앞에서 창피를
당한 것을 달래기 위해서였는지
그 후, 마등은 술을 물처럼 퍼마셨고
술잔치가 끝난 후 동료도 없이
홀로 집으로 돌아갔지만
그 중간에…
그것을 우연히 야간 경비를
서고 있던 내 부하가 발견했다
말에서 떨어질 때
머리를 세게 부딪힌 듯 했다
이미 다 끊어져 가는 숨으로…
술에 취해 말에서 떨어져 죽었다는 건
무인 가문의 치욕이다
이 일은 비밀로 해줬으면 좋겠다
그 곳에 있던 자들은 입을
봉해두도록 했지만
어딘가에서 보고 있던 자가 있었는지
얼마 후 묘한 소문이 퍼져…
묘한 소문?
그렇습니다
우리 주인이 창피를 입어 그 보복으로
마등을 공격하게 했다고 말입니다
어째서 그렇게…
저희 주인님은 그…
조금 오해받기 쉬운 면이 있어서
그래서 이런 일이 있으면
남 험담하길 좋아하는 자들이
나쁜 소문을 퍼뜨리는 겁니다
아마도 마초는 그걸 들은 것이겠지요
하지만, 그렇다면 어째서
진실을 밝히지 않는 것이지?
저도 몇 번씩 그런 말을 했지만
저희 주인님은…
서량에서 유명하던
마등 정도 되는 무인이
마지막에 한 부탁
들어주지 않을 수 없잖겠느냐 라며…
게다가 아버지의 무용을
자랑스레 생각하는 저 아이에게
아버지의 그런 마지막 모습을
알리기 싫었던 것일지도 모릅니다
아니, 이건 어디까지나
제가 멋대로 한 상상입니다만…
하지만, 그러면 조조 장군이…
그 분은 그런 사람입니다
하후돈
지금의 혼잣말, 마초 앞에서
한 번 더 할 수는 없는가?
말도 안 돼
아버지가…
우리 아빠가 술에 취해
말에서 떨어져 돌아가셨다니…
마초, 조조 장군은 마등
그리고 널 생각해서
이 사실에 대해서
입을 다물고 계셨던 거다
무인으로서의 체면을 소중히 여기는
마등의 마음
그걸 존중해서 스스로 악평을 감수한
조조 장군의 태도
둘 다 훌륭하다고 생각한다
하지만 그것 때문에
네가 언제까지나
조조에 대한 원망을 가지고
그 목숨을 노리게 되면 오히려
널 위해 좋지 않을 것이다
거짓말이다
조조 부하가 하는 말 따위는 믿을 수 없다
그럼 내가 거짓을 말하고 있다는 것인가?
하후돈, 마초는 지금 이성을 잃었다
마초, 네 기분은 잘 알겠다
조금 진정하고…
건드리지 마!
분명 너도 조조에게 구워삶아졌겠지
일이 잘 풀리면 그가 널
고용해주기라도 한다더냐?
마초, 일어나 무기를 잡아라
하후돈!
나도 무인이다
거짓말쟁이 취급받고는 가만 있지 못하겠다
바라던 바다
보복을 위한 준비운동으로
네 목부터 날려주마!
둘 다 그만둬라
이렇게 무의미한 다툼을 해서 어쩌자는 거지?
말리지 마시죠, 관우 님
죽기 전까진 정신 못 차리는
멍청한 놈도 있는 법입니다
그 입 다물어!
뭐지, 이 녀석?
빈틈이… 전혀 없다
마치 깊은 숲의 나무처럼 조용한 자세
게다가, 투명한 물 같은 기운이 전해져 온다
무술이란 건 솔직한 법이다
마음 속에 찔리는 게 있으면
그게 정신을 흐리게 하여 겉으로 나타나지
그럼…
그럼… 역시 이 녀석이
했던 말은 사실이고
아버지는…
하후돈의 마음에
흐트러짐이 없는 것을 느끼고
그대가 거짓을 말하는 게
아니라는 사실을 깨달은 것이겠지
그렇지, 마초?
그럼 여기서 헤어져야겠군
모처럼 친구가 됐는데, 아쉽다
역시 한 번 서량으로 돌아가려 하는 건가?
고향에 있는 사람들에게
진실을 알려야만 하니까
그렇겠지, 그게 좋겠어
관우, 너에겐 여러 가지로 신세를 졌다
뭘 그래, 대단한 것도 아닌데
그리고, 그…
내가 울었던 건 비밀로 해줬으면 한다
특히 장비에겐 반드시
그, 그럼 안녕!
잘 있어, 다음에 보자!
바이바이다!
친구와의 헤어짐인데
꽤나 표정이 밝구나
사람은 다음에 만날 때까지
헤어질 때의 모습을 기억하는 법이다
린린은 마초가
내 밝은 모습을 기억해줬으면 한다
どうにもこうにも世界の
이렇다 해도 저렇다 해도 세상의
主役は私
주역은 바로 나
豪華絢爛 問答無用
호화현란 문답무용
根據なんてあたしだけ
근거는 바로 '나'이기 때문
東西南北 いつでもどこでも
동서남북 언제든지 어디서든지
私が來たなら極樂天國
내가 오기만 하면 극락천국
春夏秋冬 お氣樂三昧
춘하추동 무사태평 삼매
今日も明日も大冒險
오늘도 내일도 대모험
いやな時ピュ一って逃げといて
귀찮을 때는 쌩하니 도망가고
樂な時ハイと手を上げて
맘편할 때는 그래 하고 손을 들고선
無茶をせず でもね お茶出して
무리는 지양 하지만 차는 끓여줘
甘い誘い乘んなくちゃ
달콤한 유혹엔 부응해 줘야지
欲しい物なんて いくらでもある
갖고 싶은 건 얼마든지 있지만
大膽素敵に
대담하고 훌륭하게
狙う瞳は無敵に
노리는 눈동자는 무적으로
（1，2，3!）
やっぱりやっぱり世界の
역시 역시 이 세상의
主役は私
주역은 바로 나
勝手に回ってるなんて
멋대로 나다닌다니
マジありえないから そうでしょ
정말 말도 안 돼, 그렇잖아?
どうにもこうにも世界の
이렇다 저렇다 해도 세상의
主役は私
주역은 바로 나
豪華絢爛 問答無用
호화현란 문답무용
根據なんてあたしだけ
근거는 바로 '나'이기 때문
관우, 미안하다
나 때문에 여러 가지로 폐를 끼쳐서…
이제 끝난 일이다, 신경쓰지 마라
하지만 날 구하기 위해서
조조에게 앞과 뒤를 다 바쳤다던데…
무, 무슨 말이지, 그거?
하지만 조운이 그렇게 말했는데…
다음화 연희무쌍 제 5화
「관우, 귀신을 퇴치하지 않기로 하다」
아이샤, 앞과 뒤를 다 바쳤다니
대체 무슨 뜻이야?
어, 어린이는 몰라도 돼!